Veuillez enfiler votre masque s'il vous plait !
Il vous faudra porter votre masque pour accéder à l’espace !
Le port de masque est obligatoire !
Sans le masque, vous n’allez pas pouvoir rentrer !
Enfilez votre masque pour avoir accès à l’espace !
Vous devez vous munir de votre masque pour entrer !
Désolé de ne pas pouvoir vous donner accès à l’espace sans votre masque !
Votre masque n’est pas porté. Veuillez l'enfiler!
Porter votre masque est impératif si vous voulez entrer !
Il vous faut nécessairement votre masque pour rentrer!